（セイリュウの悲鳴）
うううっ…
バ… バカな…
あいつは すでに死んだはず
だが この魔法…
お前…
（エフタル）
今頃 気が付いたのか？
まあ 無理もねえか
フッ
悪徳契約を破棄して回ったのは
400年も前のことだしな
（セイリュウ）うっ… ほ… 本当に
契約破りの雷神皇エフタル…！
んんんっ ああ～…
（マーリン）ホッ…
（アナスタシア）ご… ご主人様が
セイリュウを倒した！
♪～
～♪
久しぶりに
懐かしい通り名を聞きました
“契約破りのエフタル”
ああ
昔 直接
対峙(たいじ)したことのあるスザクと
ゲンブとビャッコであれば
最初に俺だと気付いたかもしれんな
（アナスタシア）あの…
ご主人様
今のは どういうことですか？
400年前 俺は こいつらと
やり合ったことがあるんだよ
えっ…
そもそも契約ってのは
自分と相手との信頼関係によって
なされるものだ
何世代も前の戦争責任で
誰かに強制されて
子孫が
それに縛られるなんて外道な契約
俺が通さねえよ
ハッ！
ああ… 本当に いつもご主人様は
私なんかの想像を
はるかに超えていく
ご主人様は本当に…
本当にすごい人だ！
よし 戻るとするか！
そうですね
はい！
えっ！
（セイリュウ）許さぬ…
契約を破棄したこの小娘だけは
許すわけにはいかぬ
神域強化！
（咆哮(ほうこう)）
死ねっ！
（アナスタシア）ハァッ！
（エフタル）クソッ
間に合わねえ！
（セイリュウ）ぐぬっ…
（エフタル）はああっ！
（セイリュウ）ぐおおおおっ！
ぐわああああああーっ！
投げ飛ばした？
今のは…
（マーリン）
す… すごいです エフタル様！
今の技は何ですか？
初めて拝見しました！
分からない…
以前 使った投げ技とは違う
前の世界では到達できなかった技…
（アナスタシア）セイリュウが…
ご主人様
今度こそ
これでセイリュウは完全に…？
いや 神降臨の媒体となった肉体を
壊しただけだ
神そのものを
消滅させることはできない
（アナスタシア）え？
それじゃ また…
（エフタル）大丈夫だ
俺がいると分かった連中は
もう二度とアナスタシアに
ちょっかいはかけてこない
はい！
まっ ともかく これで一件落着だな
ですね エフタル様
（マーリン）
ポルテス家の帳簿関係は
全て洗い出しが終わったそうです
蔵も調べたところ
盗品のアーティファクトが
山のように入っていたとのことで
さらには賄賂関連の裏帳簿も
思ったとおり悪行三昧だったか
ポルテス家からは
貴族の階級を剥奪し
彼らの広大な領地は
王都に返還となりました
ポルテス家の当主と
その息子 エイブは
貴族査問機関に逮捕され
終身刑を言い渡されたとのことです
（エフタル）まあ
アナスタシアの一族を苦しめた分
自業自得だな
はい
（ノック）
入れ
（魔神）しっつれいしま～す
頼まれていた魔導書が
届きましたよ エフタル様
ありがとう
そこに置いといてくれ
（魔神）御意
それでは失礼しま～す
エフタル様 あれは？
ちょっと調べたいことがあってな
一体 何を
お調べになっているのですか？
（エフタル）うーん…
やっぱり どこにも載ってねえ
ほら 前に聞いた
“マギアバースト”についてだよ
爆発したマギアモノリスの
魔術的汚染波動は
恐らくヒト種のアストラル体に
影響を及ぼしたはずだ
はい　おっしゃるとおりです
意識の深層にある個人の霊格
アストラル体は
全ての魔術の根源
それが汚染されたことにより
ヒト種は
レベル９(ナイン)以上の魔法の行使に
耐えることができなくなりました
（エフタル）うん…
それについて詳しく知りたくて
いろいろ本を取り寄せてみたんだが
こりゃ難しそうだな
あとは当時
マギアバーストを経験したヤツから
話を聞くしかないか…
そういえば
“マギアモノリス”に派遣された
調査団はどうなったんだ？
何か知らないか？
マーリン？
エフタル様には
お伝えしていなかったのですが
“マギアモノリス”を
解明するために派遣された—
特別調査隊
それを率いたのは…
炎神皇と氷神皇です
あの２人が？
それで特別調査隊は
２人はどうなった？
無事だったのか？
当時の報告によりますと
爆心地から北に行った場所で
最初に
氷神皇の遺体が発見されました
（エフタル）氷神皇が？
（マーリン）そして さらに
調査隊員たちと思われる
46名の遺体も
すぐそばで発見されています
待ってくれ
あの冷静沈着で用心深い男が
そんなことで死んだ？
はい
マギアバーストのきっかけとなった
巨大爆発に
巻き込まれたと思われます
それで
その爆発の原因は何だったんだ？
分かってないのか？
マギアモノリスの破壊に
使用された魔法は
レベル１０(テン)…
クリフ
炎神皇の大規模爆発魔法です
（エフタル）ハッ！
そ… それじゃあ
マギアバーストは
炎神皇が起こしたっていうのか？
はい…
訳が分からねえぞ
なぜ炎神皇が…
そもそも あいつは…
クリフは 誰よりも優しくて
魔王との戦争も
最後まで反対していた
年上の俺から見ても
リーダーにふさわしい男だった
お気持ちはお察しします
ですが レベル10 クリフで
マギアバーストが引き起こされ
調査団が皆殺しにされたことは
事実です
エフタル様 炎神皇クリフ様の
研究テーマを覚えておられますか？
（エフタル）ああ
魔法適性の測定は
あいつが作ったものだったよな
“魔法適性”と
確か あと１つは…
（マーリン）“古代文明”です
これは推測にすぎないのですが
魔法適性の関係について
研究していた炎神皇が
マギアモノリスを
目の当たりにした時
世界を敵に回し
全ての魔術師を弱体化させてなお
求めた何かが
そこにあったのでは
ないでしょうか？
炎神皇 マギアバースト 魔法適性…
ハァ…
だが 400年経った今となっては
炎神皇も死んでるし
全ては謎のままってことか…
（マーリン）エフタル様
実は この400年の間
各地で
レベル10“クリフ”を扱った少年
辺境の国を
焦土に変えてしまった男など
多数の目撃談があるのです
それらの状況証拠から判断するに
恐らく 炎神皇はご存命です
（エフタル）クリフが生きている？
（マーリン）はい
あくまで推察ですが…
信じられん…
しかし なぜだ？
この400年の歴史は
さんざん勉強したが
そんな話は どの文献にもなかった
そして
今回 手に入れたこの本にも…
これは
魔術学会の暗部にして恥部です
当時の魔術学会幹部たちは
その総力をもって隠ぺいしたのです
初代四皇による
あってはならない不祥事でしたから
魔術学会は 完全に
歴史の闇に葬り去ったのでしょう
ちょっと待って マーリン
土公神皇は クリフの
その行動に対して どうしたんだ？
（マーリン）
詳しい情報はないのですが
マギアバーストを境に
消息不明となっています
恐らくは 土公神皇様も…
なるほどな
そうなると
俺が ここに転生していることを
クリフに知られると
俺も危うい可能性があるな
はい…
その可能性は否定できません
（エフタル）ハァ～
どうやら悠長に
学院で本をあさっているだけ
ってわけにもいかなくなったな
え？
今以上を求めるには
魔法適性が必要だが
そのカギはクリフが握っている
近い将来
クリフと相対することを考えると
俺は もっともっと
強くなっておく必要がある
レベル９ エクスグラビティ！
ふえっ！
す… すごい
地形 変わっちゃってます！
お見事です エフタル様
こんな短期間で
風と真逆の属性魔法で
レベル９までいけるとは！
いや これじゃ まだダメだ
適性者が正確な錬成をすれば
威力は こんなものじゃない
俺の場合 もっと違う訓練の
しかたをしなければ…
セイリュウをぶっ飛ばした時
あれが何だったのかは
いまだに分からない
気の流れを見極め 受け流し
相手のまとう空気を
つかむかのように
その敵手を投げ飛ばす
とある武術の伝説級の
技であることだってのは
なぜか分かるんだ
恐らく モーリアさんや
フレイザー兄さんに
武術を習ったからこそ
俺は あの技に到達できた
２人の稽古には
成り行きで付き合ってたけど
確実に俺の糧になっているんだな
あっ
あっ…
ああ ごめん 何でもないよ
午前の訓練は これまで
汗を流して お昼にしようか
（アナスタシアとマーリン）はい！
フゥー
（マーリン）どうだ？　その後は
エフタル様に
強制解呪をしていただいてから７日
いろいろ変わっただろう
は… はい
そう ですね…
とても…
ん？
まるで
禁忌を犯しているかのような顔だな
その闇は 私には払えない
もしかすると お前自身にも…
それができるのは…
ハッ！
（マーリン）私は先に上がる
ランチは中庭で取る予定だからな
はい…
（テーブルをたたく音）
（マーリン）何をしている 魔神！
パンが
黒焦げになっているではないか！
（魔神）も… 申し訳ありません！
（マーリン）こんなもの
エフタル様にお出しできるか！
やり直し！
はっ はいー！
ただ今～！
ハッ… どんなランチが
出てくるんだか…
（マーリン）
今度は失敗するんじゃないぞ！
（アナスタシア）ご主人様
少しだけ お話 いいですか？
（エフタル）それで どうしたの？
（アナスタシア）あの…
私 思うところが あるんです
姉は 定めに従って亡くなりました
そんな中 私だけが解放されて
いいのでしょうか？
だって きっと…
姉も生きて
やりたいことがあったはずです
もしかしたら
夢もあったかもしれない
でも それが何だったのか 私は…
いいえ 家族の誰一人 知らない
そんな人生だったんです
それなのに私だけ…
こんなふうに幸せになるなんて…
え？
一緒にいるだろ
アナスタシアのここに
それは精神論です
実際には姉はもう…
（エフタル）逆の立場で考えてみて
アナスタシアが姉さんだったら
どう思う？
かわいい妹が やっとの思いで
呪縛から解放されたんだ
そんな妹に対して
“自由になるなんて許せない”って
思うかな？
自分は どうなってもいい
ただ 妹だけでも
自由に生きてほしい
そう思いながら闘っていたんだろ？
そう… ですね
じゃあ 姉さんはアナスタシアに
どうしてほしいと思う？
え？　それは…
その… えっと…
笑顔
ハッ！
大事な人には
笑顔でいてほしいに決まってるだろ
だから これからは たくさん
たくさん笑うんだ
姉さんの分まで
（アナスタシア）ご主人様
ご主人様は
私を驚かせてばかり です
本当の本当に心臓に悪いです
え…
ひょ… ひょっとして
イヤがらせでやってますか？
えっ いや
そんなつもりはないんだけどな…
私 実は
そんなご主人様が少しだけ…
気に食わなかったです
あ… それは ごめん…
だから 仕返しです
ビックリしましたか？
あ… ああ…
心臓に 悪かったですか？
フフッ 仕返し成功ですね
私 決めました
これから たくさん笑って
生きていこうと思います
ご主人様と一緒に
ご主人様 大好きです！
ん！
フッ
（エフタルのせきばらい）
（アナスタシア）わっ
急に何言ってるんだ
まあ だけど…
分かったなら よかったよ
はい！
（マーリン）いた！
こんな所にいらしたんですね
ん？
ランチの準備が整いました… よ
んんっ？
妙に距離が近いですね お二人
ああ　それに…
エフタル様 お顔が少し赤いですね
ハッ！
もしや お加減でも？
（エフタル）へっ？
魔神 すぐに薬を持ってこい！
承知しました！
いや マーリン 違うんだ
これは別に何でもないんだ
ちょっと熱かっただけで…
（アナスタシア）何でもあります！
何が 何でもあるんだ？
それは…
それだけは エフタル様と私の…
秘密にしたいです！
秘密… だと？
あっ…
どういうことだ？　エフタル様と
ここで何をしていたんだ！
す… すみません マーリン様
それは言えません！
はっ？
い… 言えないようなことを？
（アナスタシア）
すみません すみません！
（マーリン）
ますます気になる！　言え！
-（アナスタシア）言えません！
-（マーリン）言え！
-（エフタル）ハァ…
（魔神）それでは ごゆっくり～
おいしい
お口に合いましたか？
食後にデザートビュッフェも
ご用意しておりますので
楽しみにしていてください
えっ そうなの？
（マーリン）はい
んー… でも
それは おやつに取っておくよ
これを食べ終わったら
すぐ午後の特訓に戻りたいし
（マーリン）そうなのですか？
うん
あっ でも もちろん
２人は付き合わなくていいからね
えっ？
言っただろ
せっかく
特殊奴隷紋が消えたんだ
自由に
好きなことをすればいい
そうだぞ
アナスタシアは無理しなくていい
まあ もちろん私は
エフタル様と一緒に特訓するがな
あっ！
わ… 私もご一緒します！
それが
私が今
“一番したいこと”ですから！
一番… したいこと
（エフタル）400年前と変わらず
魔法適性は全くないが
俺の“したいこと”は
魔導の探求だ
でも 越えなきゃいけないものが
まだまだある
そのためには
魔法以外も たくさん学び
今以上に強くなる必要がある
そうか…
そうだよ 目指す頂は１つじゃない
よし 俺は絶対 今回の人生で
たどり着いてみせる！
魔導…
そして 武術の頂へ！